# Week4 - 크리스마스 프로모션

## 기능 요구 사항

> 1. 입력
>    + 방문할 날짜를 입력 받는다.
>    + 주문할 메뉴와 갯수를 입력 받는다.
> 2. 출력
>    + 주문 메뉴를 출력한다.
>    + 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.
>    + 증정 메뉴를 출력한다.
>    + 혜택 내역을 출력한다.
>    + 총 혜택 금액을 출력한다.
>    + 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
>    + 12월 이벤트 뱃지를 출력한다.
>    + 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성한다.
---

## 구현해야 할 클래스

> ### view
> + InputView-사용자의 입력을 받는 역할
>   + [X] 사용자로부터 방문 날짜를 입력받는 기능.
>   + [X] 사용자로부터 주문할 메뉴와 개수를 입력 받는 기능.
> + OutputView-사용자에게 결과값을 보여주는 역할
>   + [X] 플래너 시작 문구 출력하는 기능.
>   + [X] 사용자로부터 입력받은 날짜를 보여주는 기능.
>   + [X] 사용자로부터 입력받은 메뉴를 보여주는 기능.
>   + [X] 할인 전 총주문 금액을 보여주는 기능.
>   + [X] 증정 메뉴를 보여주는 기능.
>   + [X] 혜택 내역을 보여주는 기능.
>   + [X] 총혜택 금액을 보여주는 기능.
>   + [X] 할인 후 예상 결제 금액을 보여주는 기능.
>   + [ ] 12월 이벤트 배지를 보여주는 기능.

> ### model
> + VisitDate-사용자로부터 입력받은 방문 날짜를 객체로 가지고 있는 역할.
>   + [X] 주말인지 아닌지 확인하는 기능.
>   + [X] 크리스마스 Dday를 반환하는 기능.
>   + [X] 특별 할인을 받을 수 있는 날짜인지 확인하는 기능.
>     + 예외 처리
>       + [X] 1 이상 31 이하의 숫자가 아닐 경우 예외 처리하는 기능.
> + MenuQuantity-메뉴 갯수를 원시 포장해놓은 역할.
>   + 예외 처리 
>     + [X] 메뉴의 갯수가 1개 미만일 경우 예외 처리하는 기능.
> + Order-사용자로부터 입력받은 메뉴와 메뉴 갯수를 포함하고 있는 역할.
>   + [X] 메뉴가 같을 시 같은 객체로 인식하는 기능.
>   + [X] 메뉴마다의 가격을 반환하는 기능.
> + Orders-Order클래스를 리스트로 가지고 있는 역할.
>   + [X] 총 주문 금액을 계산하는 기능.
>   + [X] 디저트 메뉴의 개수를 반환하는 기능.
>   + [X] 메인 메뉴의 개수를 반환하는 기능.
>     + 예외 처리
>       + [X] 중복 메뉴를 입력한 경우 예외 처리하는 기능. 
> + TotalOrderAmount-할인 전 총 주문 금액을 상태로 가지고 있는 역할.
>   + [X] 증정 이벤트를 받을 수 있는 지 확인하는 기능.
>   + [X] 이벤트에 참여할 수 있는 지 확인하는 기능.
> + Benefit-Event enum과 할인가격을 가지고 있는 역할.
> + Benefits-Benfit클래스를 리스트로 가지고 있는 역할.
>   + [X] 총 혜택 금액을 계산하는 기능.

> ### controller
> + PlannerController-planner작성의 전반적인 진행을 담당하는 역할.

> ### service
> + EventManager
>   + [X] benefits리스트에 각각의 이벤트에 대한 benfit을 저장하는 기능.
>   + [X] 증정 이벤트의 유무에 따라 최종 금액을 반환하는 기능.
> + OrderManager
>   + [X] 사용자로부터 입력받은 메뉴와 개수를 Orders리스트에 저장하여 반환하는 역할. 
>     + 예외 처리
>       + [X] 사용자의 입력이 형식에 맞지 않을 때 예외 처리하는 기능.
>       + [X] 메뉴가 20개 초과할 시 예외 처리하는 기능.
>       + [X] 음료만 있을 경우 예외 처리하는 기능.

> ### enums
> + Category-Menu에 대한 카테고리를 열거 해놓는 역할.
> + Event-할인에 대한 이름을 열거 해놓는 역할
> + EventBadge-뱃지 이름과 그 뱃지에 따른 금액 선을 열거 해놓는 역할.
>   + [ ] 총혜택 금액에 따른 뱃지를 반환해주는 기능. 
> + Menu-음식의 이름과 가격, 카테고리를 열거 해놓는 역할. 
>   + [X] 사용자로부터 입력 받은 음식이 메뉴판에 있는지 확인하는 기능.
>     + 예외 처리
>       + [X] 사용자가 입력한 메뉴가 없을 경우 예외 처리하는 기능. 
> + GiftMenu-증정 메뉴를 가지고 있는 역할.
---

>### util
> + Convertor
>   + [X] 사용자로부터 입력받은 메뉴의 갯수를 int형으로 반환해주는 기능. 
> + EventCalculator-각각의 Event에 대한 할인 금액을 계산해주는 역할.
>   + [X] 크리스마스 D-DAY할인 금액을 계산하는 기능.
>   + [X] 주말,평일 할인 금액을 계산하는 기능.
>   + [X] 특별 할인 금액을 계산하는 기능.
>   + [X] 증정 이벤트 금액을 계산하는 기능.